자료구조 형태적 분류 3가지
1. 시퀀스 (Sequence Container)
- 데이터를 입력한 순서대로 저장
- 랜덤 인덱스 접근 가능
- vector, deque, list, array, forward_list

2. 연관 (Associative Container)
- 키(Key)를 기준으로 저장
- 자동으로 정렬되거나 해시(hash)로 빠르게 검색(unordered)
- map, set, multiset, multimap
	
3. 어댑터(Adapter Container)
- 다른 컨테이너의 기능을 특정 방식으로 바꿔주는 래퍼(wrapper) 컨테이너
- stack, queue, priority_queue


자료구조의 메모리적 분류 2가지
1. 연속적 / 배열형 (Contiguous)
- 메모리 공간에 연속적으로 할당
- vector, array, priority_queue

2. 비연속적 / 노드형 (Non-Contigous)
- 각 원소를 포인터 등으로 서로 연결
- list, set, map